Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah saya benar-benar harus bangkit lagi?
Apa salahnya kalau hanya berbaring saja?
Saya tidak ingin bekerja keras lagi.
Saya sungguh tidak.
♪ Aku mengikuti ombak ♪
♪ Mengambang di hatimu ♪
♪ Aku telah menunggu setiap malam ♪
♪ Untuk bersatu kembali denganmu ♪
♪ Teriakkanlah dengan keras,
aku tidak ingin berpisah denganmu ♪
♪ Teriakkan dengan lantang,
aku cinta kampung halamanku dan kamu ♪
♪ Jika kita berpisah ♪
♪ Aku sudah tidak tahu kapan ♪
♪ Kita bisa bertemu lagi ♪
Bagus sekali, Kak!
Luar biasa!
Kau tidak akan membalas budiku, ya?
Kalau begitu aku harus
memotong sesuatu.
Bagaimana kalau saya potong seperti ini?
Potong, potong, potong.
Kenapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Saya peduli...
Aku peduli padamu, oke?
Turunkan dia.
Mereka bilang membesarkan anak
membutuhkan usaha seluruh desa.
Namun bagaimana dengan
membesarkan peraih medali emas taekwondo?
Hanya dibutuhkan satu ibu yang gila dan mendukung.
Gao Zhiyao.
Tetap bertahan.
Saat ini di sisi kiri,
Kami punya final putra 74kg.
Bangun!
Dengan ibuku di sini,
bagaimana mungkin aku tidak memberikan segalanya?
Ketika anak-anak lain baru
belajar berbicara,
Saya sudah bisa
berlari, melompat, menendang, dan bertarung.
Jangan terburu-buru. Jangan terburu-buru.
Dokter mengatakan itu ADHD,
tetapi ibuku mengatakan
aku jago bela diri.
Para peramal mengatakan bahwa
saya memiliki nasib yang bertentangan,
tapi ibuku bersikeras
hanya taekwondo yang dapat mengatur ulang takdirku.
Berhenti sebentar!
Bagus! Poin berhasil dicetak!
Bagus! Kejar dia!
Tidak apa-apa, jangan terburu-buru.
Kamu anak mama yang menyedihkan.
Kamu bahkan membawa ibumu ke sini
untuk menyemangatimu.
Baiklah, tetap tenang.
Tenang sekarang.
Jadi dia selalu berharap
bahwa suatu hari putranya akan menjadi
peraih medali emas Olimpiade.
Tunggu sebentar lagi!
Pertandingan berakhir.
Petarung sisi biru, Zhang Yilong,
melakukan comeback untuk meraih medali emas
dan akan berkompetisi
di Asian Games mendatang.
Selamat untuk Zhang Yilong.
Silakan, Bu,
jangan ganggu toko ibuku!
Sialan kau, memanggilku Nyonya!
Kamu punya sopan santun? Tutup mulutnya!
Aku tidak akan membunuhmu.
Anda tampaknya cukup berbakti.
Namun hutang harus dibayar.
Ayo!
Satu ginjal dapat dijual setidaknya...
Kenapa kamu tidak mencalonkan diri?
Diam, oke?
Maafkan aku, Kak!
Kamu cantik, murah hati,
baik hati, dan menyenangkan.
Kamu anggun dan kamu penyanyi hebat.
Tolong, berilah aku kesempatan.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Apa pun.
Kau akan melakukan apa saja?
Aku bisa menerima pukulan,
dan saya cepat tanggap.
Apakah Anda ingin saya mengelola toko
atau mengirimkan barang,
tidak masalah.
Sama sekali tidak masalah.
Anda mengatakannya.
Nah, akhir-akhir ini,
Ada sesuatu yang perlu saya bantu.
Sepertinya
Saya telah menemukan orang yang tepat.
[Aduh! Aku di penjara]
[Episode 1]
Nasib buruk apa yang sedang saya alami?
Setelah kalah dalam pertandingan,
Saya berubah dari seorang jenius menjadi seorang pecundang.
Selain menjalankan tugas untuk ibuku,
Saya tidak bisa mendapatkan pekerjaan apa pun.
Apa?
Apa yang kamu inginkan?
Mie daging sapi.
Datang.
Mie daging sapi siapa!
Milikku!
Kamu tidak benar-benar berhenti berlatih taekwondo,
kan?
Ya, benar.
Saya memutuskan untuk berhenti pada hari saya cedera.
Bagaimana saya bisa berlatih
saat saya cedera?
Saya akan mulai bekerja lebih awal,
mencari pekerjaan untuk mendapatkan lebih banyak uang,
Supaya kamu bisa pensiun lebih awal.
Bagus, kan?
Gao Zhiyao.
Kemarilah.
Anda...
Anda memutuskan untuk berhenti
di hari Anda cedera?
Itu terjadi 6 bulan lalu,
dan Anda baru memberitahu saya sekarang?
Aku meminjam satu juta
untuk rehabilitasi kamu,
kamu tidak tahu?
-Kamu pinjam uang?
-Benar!
Jadi itu bukan tabunganmu?
Hemat? Lucu banget.
Saya menjual satu mangkuk seharga 100.
Berapa banyak mangkuk yang harus saya jual
untuk menghasilkan satu juta?
Katakan padaku! Katakan padaku!
Satu mangkuk untuk 100...
Dan Anda serius sedang menghitung sekarang?
Itu 10.000 mangkuk!
-Hentikan!
-Dasar bodoh!
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Aku akan mematahkan kakimu yang satu lagi
!
Sudah cukup!
Bukankah lebih baik
jika Anda pensiun lebih awal?
Jika kamu berhenti,
bagaimana kamu bisa membayar saya kembali satu juta itu?
Permisi.
Apakah Anda buka hari ini?
Ya.
Maaf soal itu.
Silakan masuk.
Hujan deras sekali. Ayo.
Anda cukup beruntung.
Pasang taruhan Anda. Ingin melanjutkan?
Cepat.
Baiklah.
Biarkan bergulir!
Ayo berangkat!
Ini dia.
Dobel!
Ayo.
Anak muda, kamu sungguh beruntung.
Bos.
Saya sudah selesai.
Tolong bantu saya menukarnya dengan uang tunai.
Terima kasih.
Anak muda, itu tidak keren.
Anda memenangkan sejumlah uang
dan sekarang Anda hanya ingin pergi?
Ayo minum lagi!
Ayo kita hadapi dia!
Nggak keren.
Satu ronde lagi saja, ya?
Ini tidak menyenangkan, bukan?
Baiklah! Ayo, aku main ronde lagi.
Maksimalkan leverage!
Ayo. Waktunya bergerak.
Ayo.
Gulung itu.
Anak muda, itu taruhan yang besar.
Berhenti di situ!
Tolong beri aku kesempatan.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Apa pun.
Anda mengatakannya.
Aku ingin kamu masuk penjara
untuk merawat adik laki-lakiku.
Lakukan apa pun
apa yang diminta saudaraku untuk kamu lakukan.
Anda akan dibayar per potong
untuk melunasi utang Anda.
Tapi jika Anda mengacaukan segalanya,
Aku akan membuat toko ibumu...
Milikku.
Kak, kamu hebat sekali.
[Penjara Distrik Pusat,
Biro Pemasyarakatan]
Semua, minggir!
Percepat langkahmu.
Anda tidak di sini untuk berlibur.
Ayo.
Barang-barangmu tersangkut.
Permisi.
Apa? Hari pertama di sini
dan kamu sudah begitu bersemangat?
Berbaris.
Lebih cepat.
Mari kita lihat absensinya.
Ayo berbaris. Satu per satu.
Cepat ke sana.
Junior, apakah kamu idiot?
Ketiganya tidak mengenakan borgol.
Mereka staf baru kami.
Lewat sini, dasar bodoh!
Kemarilah!
Di sini!
Lewat sini.
Ayo berbarislah di sana.
Pendatang baru, perhatian!
Perhatian.
Sekarang aku berikan kepadamu tanda pengenal ini.
Jangan sampai hilang.
Di dalam dinding ini,
Memiliki lencana ini berarti
Anda adalah petugas pemasyarakatan.
Dan tanpanya, Anda adalah seorang narapidana.
Di Sini.
Berikan kepada orang lain.
Ambil saja milikmu sendiri.
Ayo cepat.
-Yang ini milikmu.
-Terima kasih.
Ambil barang-barangmu dan ikuti aku.
[Penjara Distrik Pusat]
[Gao Zhiyao]
Aku akan menerima mereka terlebih dulu.
Apa masalahmu?
Anda yang punya masalah!
Mengapa kau menendang barang-barangku?
-Hentikan!
-Apa yang sedang kau lakukan?
Mundur.
-Mundur!
-Apa?
Jongkok! Tidak mengerti?
Jongkok sekarang!
Jongkok!
Jongkoklah dengan benar.
Apakah kamu mendengarku?
Saya bilang jongkok!
Ini menyebalkan.
Apakah kamu mencoba menyusahkanku?
Di mana tanda pengenalmu?
Aneh sekali. Sudah hilang.
Saya minta maaf,
tetapi bisakah saya mendapat lencana lainnya?
Apakah menurut Anda saya terlihat seperti seorang pencetak?
Kalian sungguh luar biasa.
Apakah kamu idiot?
Ini baru beberapa menit
dan Anda sudah kehilangannya.
Jika kami meminta Anda untuk mengawal para narapidana,
apakah kamu akan kehilangan mereka juga?
Bos, saya hanya...
Siapa yang kau panggil Bos?
"Para Bos" semuanya sudah
di balik jeruji, oke?
Senior.
Pak.
Saya baru saja ada di sana.
Kamu memberiku lencana identitas
dan meminta saya untuk membagikannya.
Aku ingat aku pernah mengatakan
bahwa tanpa lencana ini,
Anda akan menjadi seorang narapidana.
Kalau kamu tidak punya lencana,
antri saja di sana.
Tuan, tolong jangan seperti ini.
Aku sebenarnya bukan seorang tahanan.
Angkat tangan Anda jika Anda bukan tahanan.
Aku tidak.
Aku juga tidak.
Aku bukan tahanan.
Aku percaya padamu.
Pak.
Tolong jangan bercanda.
Saya masih memegang lencana saya beberapa saat yang lalu.
Lencana saya harus memiliki
jatuh di sana.
Tuan, tolong.
Saya baru saja duduk tepat di depan mereka
.
Kemarilah.
Berbarislah di depan.
Berbarislah dengan benar.
Pindahkan.
Apa yang sedang kamu lihat?
Berhenti menatap.
Ayo, ambil barangmu.
Semuanya, belok kiri.
Bergerak maju!
Mengikuti.
Pak,
Saya benar-benar punya lencana.
Saya mungkin menjatuhkannya saat saya terjatuh...
Jangan bicara padaku.
Dasar bodoh.
[Terlahir kembali]
Perangkat komunikasi dilarang
di area terlarang.
Ini termasuk semua telepon seluler
yang Anda bawa.
Taruh semuanya di loker kosong.
Jangan membawa
apa pun yang tidak diperlukan di dalamnya.
Sayang, Ayah harus masuk sekarang.
Jika Anda merindukan saya,
dengarkan saja rekaman ini.
Jadilah anak baik, Sayang.
Apakah kamu akan dikurung di sini atau bagaimana?
Apakah Anda akan mati tanpa ponsel
selama beberapa jam?
Saya minta maaf.
Apa yang ada di tanganmu?
Ini adalah buku catatan.
Coba aku lihat.
Tidak ada komponen elektronik di dalamnya.
Menurut peraturan,
itu dapat dibawa masuk.
Biar aku periksa. Berikan padaku!
Hukum Administrasi.
Apa, apakah kamu sedang belajar untuk ujian pengacara?
Ya.
Kamu pakai baju apa?
Berkat ilahi.
Itu Ujian berkat Tuhan.
Ujian pun berkah Tuhan
tak ada gunanya, kan?
Anda tetap berakhir di sini.
Kamu tetap gagal ujian.
Hari ini adalah pertama kalinya kamu kesini.
Saya akan memperkenalkan Anda pada lingkungan.
Yang ada di depan Anda adalah
ruang kontrol pusat,
umumnya dikenal sebagai "tiga gerbang".
Ini juga merupakan pos pemeriksaan penting
di zona keamanan.
Memahami?
-Ya.
Nama dan tanggal lahir.
Milikku?
TIDAK.
Ibumu.
Wang Xiuyu. 17 Maret 1977.
Tentu saja yang saya maksud adalah milikmu!
Wang Zhongwen. 8 Juli 2001.
[Informasi Dasar Administrator Kontrak]
Cukup muda, ya?
Yu Jiajun. 22 Mei 1997.
Jadi kamu benar-benar seorang sarjana hukum, ya?
Ya.
Gao Zhiyao.
Semua orang, mohon bekerja sama.
Pak,
Aku sebenarnya bukan seorang tahanan.
Kamu bukan tahanan?
Mungkin aku bukan petugas pemasyarakatan.
Pak.
Apa yang kamu inginkan?
Aku benar-benar baru saja mendapatkan tanda pengenalku.
Ia menghilang begitu saja secara misterius.
Di mana tanda pengenalmu?
Dimana itu, ya?
Kembali!
Tunggu, Tuan.
Aku sungguh berharap bisa membuka hatiku
dan menunjukkannya padamu.
Orang tuaku bilang
Anak laki-laki yang suka olahraga tidak mungkin nakal.
Jika kamu tidak melepasnya, aku akan menghitung sampai 3
dan minta salah satu teman sekelasmu
membantumu melepaskannya.
Satu.
Tiga!
Ayo.
Itu hanya kesalahpahaman.
Anda tidak akan melepasnya, kan?
Biarkan saya membantu Anda.
Baiklah, saya akan melakukannya sendiri.
Bos, saya sudah bawa mereka ke sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah kamu agak terlalu dramatis?
Jadi kamu melihat pantat
dan kamu menjadi gila?
Anda suka yang seperti ini?
TIDAK.
Hanya saja selaput hidungku
agak rapuh.
Baiklah, pakai kembali pakaianmu.
Seseorang akan segera
berdarah sampai mati di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda akan benar-benar dikurung saat itu.
Apakah aku menyuruh kalian berdua untuk memakai pakaian kalian?
Singkirkan mereka sekarang!
[Meja Pusat]
Perhatian semuanya. Salut!
Halo, Kepala.
Halo semuanya.
Selamat datang di keluarga Divisi Penitipan kami.
Para senior Anda
mungkin tampak menjengkelkan,
tapi sebenarnya mereka semua orang yang sangat baik.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
jangan ragu untuk bertanya pada mereka.
Di masa depan,
kami akan menawarkan kesempatan kerja permanen.
Jika Anda tampil baik di sini,
Anda akan disambut untuk bergabung dengan kami.
Jika Anda tidak tampil dengan baik,
kita punya banyak sel,
dan Anda dipersilakan untuk pindah ke sana juga.
Cuma bercanda.
Bukannya kau telah melakukan kejahatan apa pun.
Atau apakah Anda sudah pernah?
Tentu saja tidak.
Baiklah.
Saya terlalu banyak bicara.
Itu saja.
Semoga beruntung!
Terima kasih, Kepala!
Ingat apa yang dikatakan Kepala.
Aku tidak begitu positif
atau optimis sebagai Kepala.
Penjara akan selalu kekurangan staf.
Kenapa? Sederhana saja.
Karena ini bukan
pekerjaan yang diinginkan sebagian besar orang.
Juga,
semua pelatihan yang telah Anda terima
tidak ada apa-apanya.
Mulai hari ini, pengalaman Anda di sini
akan menjadi pelatihan Anda yang sebenarnya.
Dan yang paling penting,
jangan membuatkan aku masalah.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu mengerti!
Dipahami.
Shui.
Pekerjaan pertama Anda untuk belajar
adalah untuk memberikan para tahanan
yang baru saja dipindahkan ke sini
pemeriksaan tubuh.
Baiklah.
Apakah semua orang paham dengan langkah sebelumnya?
Selanjutnya, Anda perlu bertanya kepada mereka
untuk melepas pakaian dalamnya
dan mengangkat alat kelamin mereka.
Benar. Jangan anggap ini masalah kecil.
Jangan remehkan
prosedur pengangkatan alat kelamin ini.
Banyak hal yang dapat disembunyikan di sana.
Langkah selanjutnya: minta mereka berbalik,
membungkuk,
menggunakan kedua tangan untuk merentangkan bokong,
dan batuk.
Mengapa kita perlu mereka batuk?
Karena batuk
membantu otot sfingter Anda rileks.
Dan begitu otot-otot tersebut rileks,
Rahasia tidak dapat disembunyikan.
Berikutnya,
kalian masing-masing memilih satu narapidana
dan lanjutkan sesuai urutan.
Semua orang, mohon bekerja sama.
Berbaliklah dan lepaskan celana Anda.
Silakan.
Ayo.
Apa yang kamu tunggu?
Cepat. Pindahkan.
Apakah Anda sedang mengagumi bunga atau sesuatu?
Sobat, kamu
benar-benar menjaga dirimu baik-baik.
Berhenti menyentuh.
Maaf.
Bisakah kamu melebarkan bokongmu
dan batuk dua kali untukku?
Sudah cukup.
Bolehkah aku bertanya, saudaraku,
Sudah berapa hari
sejak terakhir kali Anda mencucinya?
Tiga hari.
Baru tiga hari
dan sudah seperti ini?
Saya mencucinya tiga hari dalam sebulan.
Dengan baik...
Tolong batuk dua kali untukku.
Baiklah. Sudah cukup. Sudah cukup.
Sobat, aku akan...
Saya akan melayani Anda.
Saya mandi setiap hari.
Pantatku sangat bersih.
Ya.
Aku bisa beritahu.
Perutku terasa aneh.
Tuan, dia bilang perutnya terasa aneh.
Apa, kamu mencoba membuat masalah?
Itu benar.
Lihat, dia baru saja kentut.
Baiklah, lanjutkan setelah pemeriksaan selesai.
Lakukan seperti yang diperintahkan.
Sobat, tolong.
Bisakah Anda batuk lebih lembut nanti?
Silakan.
Kawan,
harap bersikap lembut...
Aku tidak dapat menahannya lagi!
Apa-apaan?
Mencucinya saja tidak berhasil.
Baunya masih sangat menyengat.
Apa yang dia makan?
Kalian mau tisu alkohol?
Aku ambil satu.
Aku lewat saja.
Apa kamu yakin?
Saya sarankan Anda menggunakan satu.
Jika Anda hanya mencuci serat pakaian
dengan air,
bakteri masih bisa menempel pada mereka
selama 4 hingga 6 jam.
Tidak apa-apa jika kamu ingin mati sendiri,
tapi tolong jangan menulariku.
Masih ada jagung di rambutmu.
Apakah kamu serius?
Berhenti berlari!
Kembali ke sini! Sekarang!
Anda hanya diperbolehkan berlari di penjara
ketika ada keadaan darurat.
Tahukah Anda hal ini dapat menyebabkan kepanikan?
Lokakarya Satu!
Bos,
ada pertarungan besar di bengkel.
Meminta bantuan!
Apa yang sedang terjadi?
Seseorang menertawakan betapa jeleknya
kotak kardus lipat milik orang lain,
dan mereka mulai berdebat.
Panci menyebut ketel hitam.
Berkelahi di dalam bengkel lagi.
Mengapa kamu masih berdiri di sana?
Mari ikut saya!
Kau benar-benar pembawa sial.
Masih ada jagung di rambutmu!
Ayo cepat.
Mulai berlari!
Apa? Kakimu cedera atau apa?
Bukankah kau bilang kita tidak bisa lari?
Jika kau tidak lari, aku akan mematahkan kakimu!
Saya minta maaf.
Kalian bertiga sungguh beruntung hari ini.
Hari pertama bekerja
dan Anda bisa melihat segalanya.
-Masuklah.
-Tidak, kumohon.
Mengapa bekerja di sini jika kamu seorang pengecut?
Kita akan dipukuli sampai mati
jika masuk ke sana.
Bagaimana menurutmu?
Kalau begitu, kita tunggu saja polisi!
Jangan khawatir.
Mereka tidak berani memukul siapa pun
yang mengenakan seragam.
Masuk ke sana!
Pisahkan saja. Ayo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Anda lulus ujian masuk?
Tahukah Anda cara menggunakannya?
TIDAK.
Ambil dan semprotkan!
SAYA...
Aku... aku baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Bukan aku!
Berhentilah berkelahi, teman-teman!
Jangan mendorong!
Jangan dorong, bro!
Kawan...
Komandan memukul seseorang!
Aku memintamu untuk menahan mereka,
bukan menendang mereka!
Akan ada keluhan.
Semuanya, mundur!
Sobat, maafkan aku.
Aku tidak bermaksud begitu, Bung.
Bukankah kamu bilang mereka tidak akan memukul orang yang
memakai seragam?
Tolong! Jangan cuma nonton!
Tarik dia!
Aku akan menyelamatkanmu!
Bukan aku! Maksudku dia!
Maaf.
Kamu mau pergi ke mana?
Tenang.
Gao Zhiyao, apa yang sedang kamu lakukan?
Jiang Yijie, ayo bantu!
Oke, saya datang!
Saya mengenakan seragam!
Jongkok sekarang!
Kau tidak mau pembebasan bersyarat lagi, ya?
Jongkoklah dengan benar!
Konselor.
Keren. Kalian berdua pacaran atau gimana?
Kau menekan tanganku.
Kamu menekan bagian bawahku...
Bolaku...
Ada apa sebenarnya dengan kalian?
Kamu masih anak-anak atau apa?
Kalian mulai berebut
beberapa kotak kardus?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang perlu diperdebatkan?
Tangan di atas kepala!
Anda ingin melewatkan waktu makan atau bagaimana?
Tetap bergerak saat jongkok?
Jangan bergerak!
Bekerja bersama-sama, bekerja dengan gembira!
Halo, pendatang baru.
Saya perawat di sini, Hong Xiaohui.
Apakah Anda merasa tidak nyaman di suatu tempat?
Aku memutar tanganku.
Jadi, tangan yang mana?
Yang ini? Biar saya periksa.
Apakah ini menyakitkan?
Bagaimana dengan ini?
Dan ini?
Ya.
Aku akan ambilkan kompres es sebentar lagi.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Apakah Anda merasa tidak nyaman di suatu tempat?
Saya baik-baik saja.
Oke. Dan kamu?
Dia kena tendangan di bagian bola.
Coba saya lihat.
Tidak perlu.
Saya akan mengompresnya dengan es saat saya kembali.
Lalu periksa sendiri
saat Anda kembali.
Jika ada yang robek, beri tahu aku.
Pengajar,
Saya sudah mendisiplinkan mereka.
Siapa yang menyemprotkan semprotan merica pada narapidana saya?
Angkat bicara.
Katakan sesuatu. Kenapa kalian semua diam saja?
Semprotan merica itu meledak dengan sendirinya.
Apakah itu lucu?
Apakah menurutmu itu lucu?
Dan siapa yang menendang narapidana saya?
Apakah kamu idiot?
Tahukah kau bahwa kau telah menghancurkan semua pekerjaanku?
Sentuh teman sekelasmu lagi
dan kau akan mati.
Maaf, Instruktur.
Direktur, siapa gadis itu?
Pekerja sosial, Fang Jieyu.
Kalian pikir ini menyenangkan, bukan?
Masih duduk di tempat tidur?
Bangun sekarang!
Berdiri dengan benar!
Tolong, teman-teman.
Tidak bisakah kamu bekerja sama?
Ini baru hari pertamamu di sini.
Jangan ganggu aku lagi, ya?
Namamu sebenarnya "Zhongwen",
yang artinya "China"? Lucu banget.
Bolehkah aku memanggilmu "Ikan"?
TIDAK.
Jadi Anda melakukan banyak penelitian
sebelum datang ke sini?
Apakah sulit untuk masuk?
Karena sebagian besar fasilitas pemasyarakatan
sekarang kekurangan staf,
Saya pikir siapa pun yang mengikuti ujian
dapat lulus.
Jika ada yang bisa lulus ujian,
Itu berarti tidak perlu
ujian, kan?
Apakah kamu tidak mengikuti ujian?
SAYA...
Aku sudah melakukannya.
Apa yang saya ambil lebih seperti wawancara.
Wawancara?
Mustahil.
Apakah Anda yakin ini tempat yang tepat?
Alamatnya tertulis di sini.
Ayo masuk dan lihat.
Mungkin lebih baik di dalam daripada di luar.
Langit-langit ini sangat rendah.
-Ada apa?
-Lihat!
Gelap sekali.
Hidungmu berdarah.
Dia pasti telah dirasuki roh jahat.
Tidak, saya tidak.
Apa itu?
Dimana? Dimana itu?
Besar sekali!
Jangan desak aku!
Apa ini?
Apa benda ini?
Siapa yang mereka coba takuti
dengan menaruh ini di sini?
Meskipun agak kotor di sini,
itu sudah lebih besar dari tempatku.
Seberapa buruk tempatmu?
Di mana kamar kita?
Apa yang telah terjadi?
Pintunya rusak.
Ini dia.
Terima kasih.
Apakah ini acara lelucon?
Saya bahkan pernah tidur di tempat yang lebih buruk
selama pelatihan.
Baiklah, kita bereskan nanti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada tikus menghampiriku!
Ada di jaketmu!
[Kantor Sipir]
Saya dengar Anda telah meninjau
catatan kehadiran Divisi Penahanan.
Ya, hanya kebutuhan bisnis rutin.
Kebutuhan bisnis apa
yang mungkin dimiliki oleh Divisi Pendidikan Anda?
bahwa Anda perlu memeriksa jadwal mereka?
Seorang narapidana mengeluh kepada saya bahwa
No. 9568 sedang menjalankan hak istimewa khusus
dengan memilih blok selnya.
Jadi menurutku
seseorang di Divisi Penahanan
pasti menerima suap.
Menerima suap?
Penyuapan adalah tuduhan serius.
Jangan membuat sindiran
tanpa bukti konkret.
Ini akan merusak hubungan antara
Divisi Pendidikan dan Penitipan Anak.
Apakah menurutmu itu ide yang bagus?
Benar, saya mengerti, tapi...
Memang benar bahwa No. 9568
telah menjalankan hak istimewa khusus.
Apakah kita tidak akan menyelidikinya saja?
Anda dapat menyelidiki,
tetapi Anda harus melaporkannya ke
Urusan Internal.
Mengapa Divisi Pendidikan Anda
melakukan penyelidikan?
Aku mempromosikanmu menjadi konselor
bukan menjadi patroli disiplin di sana.
Ke blok sel manakah
nomor 9568 dipindahkan?
Blok Sel 2.
Mereka baru saja memperbarui menara air di sana,
jadi air di sana paling bersih.
Itulah mengapa kamu berpikir
seseorang memberinya hak istimewa?
Ya.
-Dan saya juga menemukan bahwa...
-Yijie.
Anda tahu latar belakang No. 9568, bukan?
Ya.
Lalu kenapa kamu tidak mempertimbangkannya?
kemungkinan bahwa
Divisi Kustodian menempatkan No. 9568 di
Blok Sel 2 yang penuh sesak
untuk menggunakan No. 9568 untuk menstabilkan
urutan di Blok Sel 2?
-Saya pergi.
-Kerja bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana denganmu? Kenapa kamu masih di sini?
Kedua idiot itu menendang narapidana saya,
dan sekarang Zhang Zixu
tidak kooperatif lagi.
Ketika saya berbicara dengannya,
Rasanya seperti saya hanya berbicara pada diri saya sendiri.
Zhang Zixu...
Dia sungguh menyedihkan.
Apakah Anda punya berkasnya?
Biarkan aku melihatnya.
Dia akhir-akhir ini mengalami insomnia?
Ya.
Anda sebaiknya kembali dan beristirahat.
Laporannya dapat ditunggu sampai besok.
Saya bisa memeriksa Zhang Zixu
untuk Anda nanti.
Apa kamu yakin?
Teruskan.
Terima kasih, Tuan.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku pergi.
Jangan beri ikan terlalu banyak makanan.
Aku baru saja memberi mereka makan.
-Kamu baru saja memberi mereka makan?
-Ya.
-Sampai jumpa.
Yang terakhir.
Aku sudah membersihkan kamar mandi.
Kamu bisa mandi sekarang.
Terima kasih.
Selesai. Sekarang aku akhirnya bisa tidur.
Kok tempat tidurnya tertukar?
Aku pikir ini akan menjadi tempat tidurku.
Karena saya baru saja memeriksa feng shui.
Saya pikir tidur miring ke arah ini
lebih baik untuk keberuntungan ujian saya.
Sekadar untuk memberi tahu Anda,
Saya di sini hanya untuk main-main sedikit.
Peramal berkata aku harus
menanggung kesusahan orang-orang
sebelum aku dapat mengubah takdirku.
Jadi, "Yu" dalam namamu
sebenarnya berarti bermalas-malasan, ya?
Kamu bilang kamu akan membantu membersihkan,
tapi kamu menghilang di tengah jalan.
Saya membantu.
Aku sudah memindahkan barang bawaanmu ke sana.
Aku juga mengganti papan tempat tidurmu yang rusak.
Akulah
yang membawa papan tempat tidur.
Ya, dan saya menginstalnya.
Tapi kamu memindahkan barang bawaanku dan mengambil tempat tidurku
tanpa izin saya.
Baiklah.
Berhentilah berdebat.
Ayo kita semua akur.
Bagaimanapun juga, kita akan bekerja sama di sini.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Seorang senior pernah mengatakan kepada saya bahwa
ada tiga hal yang "tidak boleh" dilakukan
untuk bertahan hidup di fasilitas pemasyarakatan:
jangan ikut campur,
jangan membuat masalah,
dan jangan mencoba menjadi pintar.
Jadi jangan khawatir tentang saya.
Aku akan baik-baik saja.
Butuh bantuan, Zhongwen?
Di mana kasurmu?
Saya akan menggunakan kantong tidur saja untuk saat ini.
Bisakah Anda membantu saya membuka gulungan kantong tidur saya?
Jadi Anda mengincar posisi permanen?
Saya.
Baiklah, sebenarnya saya harus melakukannya.
Bagaimanapun juga, keamanan kerja yang sesungguhnya
hanya datang saat aku resmi menjadi penduduk tetap.
Bagaimana denganmu?
Mengapa Anda memutuskan bekerja di sini?
Aku... aku tidak begitu tahu.
Kamu tidak tahu?
Secara tidak sengaja, saya kira.
Kecelakaan?
Zhiyao,
bolehkah aku menunjukkan sesuatu padamu?
Apa itu?
Lihat.
Lucu, bukan?
Ini gadis kecilku.
Ini putrimu?
Ya.
Dia benar-benar miripku, kan?
Tunggu. Itu terlalu banyak.
Gadis kecilku.
-Permisi.
-Dan ini.
Apakah Anda sedang mendirikan
stan foto di sini atau apa?
Permisi.
Bisakah Anda mengecilkan suara Anda?
Aku sudah mengeraskan volume musikku ke volume maksimum.
Dan masih saja... Berisik.
Maaf.
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk pergi memberi penghormatan?
Apakah kamu melihatnya?
Ada apa?
Aku lupa memberitahu ibuku.
Dengan kerusuhan hari ini,
saya benar-benar tidak mendapat kesempatan.
Saya pasti melakukannya besok.
Banyak sekali alasan.
Apa kamu mau cari masalah?
Bagaimana ini bisa terjadi? Apa yang saya tekan?
Bagaimana cara menghapus ini?
Mengerti.
Kamu harus menemukan saudaraku sebelum tengah malam.
Jika tidak, aku akan menutup
toko ibumu.
Jangan lupa
bahwa saya selalu tahu apa yang Anda lakukan.
Tolong jangan, Kak. Aku...
Chihuahua. Zhang Longji.
No. 9568, Sel Blok 2, Kamar 25.
Blok Sel 2, Kamar 25.
Chihuahua. Zhang Longji. 95-
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku...
Bekerja pada shift malam.
Shift malam?
Anda baru saja tiba.
Bagaimana Anda bisa bekerja pada shift malam?
Direktur Xiao mengatakan mereka kekurangan staf,
Jadi dia memintaku untuk datang.
Sekalipun mereka kekurangan staf,
mereka tidak seharusnya menempatkan Anda pada shift malam.
Anda belum tahu apa pun.
Bagaimana Anda seharusnya
bekerja pada shift malam?
Mungkin karena aku mengacau,
inilah hukumanku.
Saya kira Direktur Xiao
ingin saya belajar lebih banyak.
Itu masuk akal.
Lain kali Anda bertugas di lapangan,
ingatlah untuk mengenakan jaket
jadi orang yang lewat tidak akan salah paham.
Ya, Senior.
Terima kasih, Senior.
Semoga beruntung.
Pindahkan!
Kunci yang mana?
Nomor 9568.
Loyalitas Blok Sel.
Pelanggaran Blok Sel.
Berhenti melihat.
Aku mau buang air kecil.
Ingatlah untuk mencuci tangan Anda.
Aku tahu.
Istriku membuatku gila, kau tahu?
Saya sudah bekerja berjam-jam
akhir-akhir ini,
dan terkadang saya harus bekerja lembur.
Dia terus memintaku untuk pulang lebih awal,
mengatakan saya perlu membantu
tugas anak-anak,
seperti mencuci piring dan lain-lain.
Dan dia memintaku untuk membantu
mengurus anak itu,
serta binatu.
Di mana saya bisa menemukan waktu?
Di mana nomor 9568?
Ini seperti labirin yang bergerak.
BERSAMA.
Ada obatnya?
Kepalaku sakit sekali dan aku tidak bisa tidur.
Nomor 9568.
Sakit kepalaku bahkan lebih parah darimu.
Anda akan baik-baik saja setelah tidur sebentar.
Tunggu, CO!
BERSAMA!
Saya ingin mengajukan keluhan.
Seseorang menyentuh pantatku di malam hari.
Sentuh saja mereka kembali.
Saya serius!
Seseorang menyentuh pantatku di malam hari.
Ada apa ini berisik sekali?
Apa tidak bisa tidur?
Nomor 9568.
Anjing Chihuahua.
Di sana.
Terima kasih.
Nomor 9568! Chihuahua.
Zhang Longji? Chihuahua?
Tidak ada anjing Chihuahua di sini.
Saya seekor Labrador.
Ini adalah Bulldog Prancis,
dan yang itu Shiba Inu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Berhenti main-main.
Saya sedang terburu-buru.
Saya mencari Chihuahua.
Siapa kamu yang memanggilnya Chihuahua?
Sudah cukup. Berhenti ribut-ribut.
Sudah larut malam, dan semua orang sedang tidur.
Anjing Chihuahua?
Zhang Longji?
Mencari saya?
♪ Teriakkanlah dengan keras,
aku tidak ingin berpisah denganmu ♪
Ingat untuk memberi tahu saudara perempuanmu
bahwa saya datang tepat waktu.
Kalau tidak ada apa-apa lagi, aku pergi.
Selamat tinggal.
Aku punya permintaan kecil
Saya butuh bantuan Anda dengan.
Meminta bantuan secepat ini?
Pendeta akan datang untuk mengajar besok.
Ambilkan aku setumpuk
bermain kartu dengan gadis telanjang.
Besok?
Di mana saya bisa mendapatkannya sekarang?
Saya tidak tahu.
Itulah sebabnya saya meminta bantuan Anda.
Lagipula, akhir-akhir ini cuacanya semakin panas.
Tidak ada seorang pun di antara kita yang dapat tidur nyenyak.
Bisakah Anda menyalakan kipas angin untuk kami?
Itu di sana.
Silakan.
Oke, ingat untuk memberi tahu adikmu
Bahwa aku telah membantumu. Jangan lupa.
Yang mana?
Yang lampunya menyala.
Kau menyalakan alarm! Kau mati!
Jadi itu lelucon?
Jangan lupakan kesepakatan kita!
Ada keributan apa semua ini?
Yang mana?
Suara itu datang dari arah itu.
Zhiyao.
Mengapa Anda memutuskan bekerja di sini?
Saya tidak begitu tahu.
Kamu tidak tahu?
Beginilah menyedihkannya hidupku.
Aku bahkan tidak bisa menjelaskannya
mengapa saya di sini.